# **Игра Морской Бой**
## **Обзор**
Это веб-версия классической игры "Морской Бой", разработанная с использованием Flask для серверной части и JavaScript для клиентской. Игроки поочередно выбирают координаты на сетке, пытаясь потопить флот противника. Игра предлагает интерактивный интерфейс, отслеживание состояния игры в реальном времени, визуальные отклики на попадания и промахи.

## **Функционал**
**Игровая сетка:** Игроки могут выбирать координаты на сетке для выстрела по кораблям противника.  
**Попадание или промах:** Игра предоставляет мгновенную обратную связь, отмечая попадания и промахи на сетке.  
**Таймер:** Игра включает таймер, который отслеживает продолжительность каждого раунда.  
**Сброс игры:** В любой момент игрок может сбросить текущую игру и начать заново.  
**Победа или поражение:** Игра отображает сообщение о победе или поражении после завершения партии.  
## **Технический стек**  
**Backend:** Python (Flask)  
**Frontend:** HTML, CSS, JavaScript  
**База данных:** SQLite (для хранения логов событий)  
## **Начало работы**  
Необходимые зависимости:  
Python 3.x  
Flask  
Браузер с поддержкой JavaScript  
## **Установка**  
**Клонируйте репозиторий:**  
`git clone https://github.com/haxzoor/NavalBattleGame`  
**Перейдите в директорию проекта:**  
`cd naval-battle-game`  
**Установите зависимости:**  
`pip install -r requirements.txt`  
**Запустите приложение:**  
`python app.py`  
**Откройте игру в браузере:**  
`http://localhost:5000`  
## **Игровой процесс**  
**Запуск игры:** Откройте игру из главного меню.  
**Выбор координат:** Введите координаты (X, Y) или кликните на сетке, чтобы сделать выстрел по кораблям противника.  
**Выстрел:** Нажмите кнопку "Выстрел", чтобы подтвердить координаты. Попадания и промахи будут отмечены на сетке.  
**Победа или поражение:** Игра завершится, когда все корабли одного из игроков будут потоплены, с показом соответствующего сообщения.  
**Сброс игры:** Используйте кнопку "Начать заново", чтобы сбросить игру и начать новую партию.  

